(Zuvor) Ich werde Lin
eine Zeit lang bei der Band aushelfen lassen.
So können Sie sich auf Ihre Arbeit konzentrieren.
Früher war ich sehr schüchtern.
Also musste ich die ganze Zeit einen Hut tragen.
Ich habe eins zu Hause.
Mit Ihnen könnte es
etwas Wichtiges werden.
Nuss.
Lass uns zu unserem üblichen
Hühnchenpfannenrestaurant gehen und dort essen.
Du magst ihn, warum flirtest du nicht mit ihm?
Was ist, wenn er mich nicht mag?
Siehst du, du gibst es zu. Du magst ihn.
Hey, Win.
Du meinst es wirklich ernst.
Dem Himmel sei Dank,
oder was auch immer,
dafür, dass ich in der Zeit zurückreisen durfte
um so alles besser zu machen.
♪ Erinnerst du dich an unser erstes Treffen? ♪
♪ Wann wurden wir mehr als Freunde? ♪
♪ Ehrlich gesagt, kann ich mich
auch nicht wirklich erinnern. ♪
♪ Ich weiß einfach
, dass ich im Moment nur dich habe. ♪
♪ Wohin ich auch gehe, du bist
immer an meiner Seite. ♪
♪ Kann ich dich um etwas bitten? ♪
♪ Bitte verlass mich nicht. ♪
♪ Wir haben schwere Zeiten gemeinsam durchgemacht. ♪
♪ Du standest mit mir im Regen. ♪
♪ An dem Tag war niemand mehr da. ♪
♪ Egal wie viele
Jahre vergehen, du bist es immer noch. ♪
♪ Egal wie lange, du musst es sein. ♪
♪ Wenn du es nicht bist ... ♪
♪ Ich möchte
die schlechten Zeiten nicht durchmachen. ♪
♪ Ich werde mich an deinen Namen erinnern. ♪
♪ Egal, wie diese Nacht endet. ♪
♪ Alles, was
passiert ist, hat sich gelohnt. ♪
„Neu anordnen“ (Folge 5)
(Männerhaftraum)
Hey, junger Mann.
Sie können jetzt nach Hause gehen.
Jemand hat Ihnen die Kaution aus der Hand gegeben.
Hier entlang, Ma'am.
Ma'am, bitte unterschreiben Sie das Dokument hier.
Okay.
Danke schön.
Mama.
ICH...
Lass uns nach Hause gehen.
Es muss mein Karma sein.
Jemanden wie dich großziehen zu müssen.
Mama.
Es tut mir Leid.
Du musst nichts sagen.
Sei einfach brav, das reicht.
Hey, ich würde sagen, dieses Konzert
ist das beste Konzert des Jahres.
WAHR.
Aber sie haben den Song „Stop It Now“ nicht veröffentlicht .
Sonst hätten wir
es heute live gehört.
Oh, ich möchte es hören.
Aber ich habe es schon gehört.
Oh, du hast es schon gehört?
Lin hat es für mich aufgenommen.
Ich möchte es auch hören.
Sie müssen warten.
Es wird bald veröffentlicht.
Warte einfach.
Tust du...
haben Sie vor, bald aus der Stadt auszureisen?
Wenn es ungefähr um diese Zeit ist, denke ich ...
Du solltest noch nicht gehen.
Hey.
Stimmt etwas nicht, Win?
Was?
Papa.
Denken Sie...
dass die Zukunft wirklich ein Ergebnis ist
von dem, was wir in der Gegenwart tun?
Oder
Ist die Zukunft schon vorbestimmt?
Das ist eine seltsame Frage.
Wurde Ihnen die Zukunft vorausgesagt?
NEIN.
Ich möchte es einfach wissen.
Ich denke, für mich ...
Leben...
könnte wie ein Lied sein
das ist bereits von Anfang bis Ende geschrieben .
Was ist, wenn uns das Originallied nicht gefällt?
Also,
wenn dir das Lied, das geschrieben wurde, nicht gefällt,
Sie müssen es neu anordnen.
"Neu anordnen"?
Gewinnen.
Oh, Nut.
Hallo, Sir.
Hallo.
Was machst du hier?
Ist Win hier?
Er ist nicht hier.
Wissen Sie, wohin Win gegangen ist?
Er ist heute Morgen ausgegangen.
Dann gehe ich jetzt.
Okay.
Aufpassen.
ICH.
Ist das Chai?
Lassen Sie mich sehen.
Ja.
Ja, es ist wirklich Chai.
Ich hätte nie gedacht
dass Chai so ein Gangster wäre.
Von nun an, Ek,
lass dich nicht mehr auf ihn ein.
Ich mache mir Sorgen.
Aber Mama.
ICH.
Keine „Aber“ mehr, Sohn.
Schauen Sie sich das an.
Diese Angelegenheit
betrifft Ihre Sicherheit.
Sogar die Zeitung hat darüber berichtet.
Ich verbiete es strikt.
Von nun an,
Ich werde es dir nicht erlauben
nicht mehr mit Chai zu gehen.
Ja, Papa.
Es ist so beängstigend.
Wie konnte das passieren?
Er schien so brav
als er zu uns nach Hause kam.
Auch dieses Mal konnte ich Ihnen nicht helfen.
Ist es also besser oder schlechter geworden?
Dieses Mal, du und ich
Ich werde nicht wieder in der Lage sein, gemeinsam Kassetten zu kaufen.
Du bist ein Rocker, oder?
Gegen so etwas verliert kein Rocker , Bruder.
Du musst dich erholen.
Du musst es tun.
♪ Genug. ♪
♪ Hör jetzt auf, von jetzt an ♪
♪ Ich werde mein Herz ruhen lassen. ♪
♪ Ich bin fertig, ♪
♪ und ich werde dich verlassen. ♪
♪ Es wird keine anhaltenden Gefühle geben ♪
♪ zurückgelassen. ♪
♪ Ich werde dich wegwaschen, ♪
♪ und werde mich nicht zwingen
, den Schmerz zu ertragen. ♪
Wenigstens
haben Sie dieses Mal dieses Lied gehört.
Das Lied wurde noch nicht veröffentlicht.
Sie fragen sich bestimmt
woher ich dieses Lied vorher kannte.
Wenn Sie es wissen möchten,
Sie müssen sich schnell erholen.
Und dann erzähle ich es dir selbst.
Ich gehe jetzt, Bruder.
Wir sehen uns.
Erklär es mir.
Du weißt, dass du mich nicht anlügen kannst.
Also...
Ich habe es gerade von einer Aufnahme gehört, die sie gemacht haben.
Dann sag mir wo.
In Jeeabs Show „See San Tonight“.
Er hat definitiv nicht so viel davon gesungen.
Sag mir.
Was verbirgst du vor mir?
Ich habe es dir doch schon einmal gesagt, oder?
Dass ich aus der Zukunft eine Zeitreise unternommen habe.
Warum bist du dann aus der Zukunft gekommen?
Oder wurden Sie in einen Roboter verwandelt
und auf einer Zeitmaschine geschickt
zurückzukommen und eine Mission zu erfüllen?
Du solltest mit Nut gehen.
Ihr Filmliebhaber.
Science-Fiction-Filme versteht man einfach nicht.
So cool.
Ernsthaft.
Ich weiß es auch nicht
wie ich hierher zurückgekommen bin.
Es ist seltsam.
Aber du musst wissen
was wird passieren, richtig?
Wird meine Mutter morgen im Lotto gewinnen?
Ob deine Mama im Lotto gewinnt?
Daran habe ich überhaupt keine Erinnerung.
Dann sag mir einfach die Zahlen
damit ich gewinnen kann.
Ich war nicht bereit, in der Zeit zurückzureisen.
Wenn ich wüsste, dass ich in der Zeit zurückreisen würde,
Ich hätte viele Unentschieden aufgeschrieben.
Hey, aber ich kann dir eins sagen.
Sie müssen Bitcoin kaufen.
Was ist Bitcoin?
Aufleuchten,
Wenn es soweit ist, kaufen Sie es einfach, so wie ich.
Oh, in der Zukunft,
kommen du und Nut am Ende zusammen?
Ich kann dir nur sagen, dass
in der Zukunft,
Menschen des gleichen Geschlechts
kann man in Einkaufszentren normal Händchen halten.
Und heiraten Sie auch legal.
Scheiße, wirklich?
Machst du Witze?
Warum sollte ich lügen?
Hey, und außerdem,
bald, in der Zukunft,
Leute werden die Y-Serie sehen
und Yuri-Serien im ganzen Land.
Y-Serie, Yuri-Serie.
Was sind das?
Es sind Dramen
wobei die Mail-Charaktere
das gleiche Geschlecht haben
und sie mögen sich.
Scheiße.
Du lügst definitiv.
Die Nachbarn
oder sogar Motorradtaxifahrer
wird das Anschauen von Schwulendramen
im ganzen Land?
Ich glaube es nicht.
Sie müssen einfach abwarten und sehen.
Wirklich?
Oh, und in der Zukunft,
werde ich größer?
Was denken Sie?
Vielleicht ein bisschen.
Warum bist du heute so spät zurück?
Ich habe Paew geholfen, Reis auszuliefern.
Arbeitest du meinetwegen härter?
Ich habe das Essen für dich aufgewärmt.
Warum hast du nicht einfach
gegessen und es hinter dich gebracht?
Ich habe darauf gewartet, mit dir zu essen.
Hier, Mama,
lass uns essen.
Es gibt ein duftendes Omelett und scharfes Curry.
Sieht köstlich aus.
Was ist der Anlass?
So ein guter Service.
Hey.
Du hast mir gesagt, ich soll brav sein.
Mmm, sei einfach brav.
Machen Sie mir keine Schwierigkeiten.
Benimm dich nicht komisch.
Mama.
Dieses Mal fühle ich mich wirklich schuldig.
Bitte verzeih mir, Mama.
Okay, mach es einfach nicht noch einmal.
Ich verspreche es.
Du verzeihst mir, ja?
Stimmt's? Stimmt's?
Meine Güte, du bist so hartnäckig.
Lass uns einfach essen.
Ich werde dich füttern.
Hier, dieses Omelett.
Es ist fast nicht mehr heiß.
Ist das überhaupt essbar?
Warum auch nicht? Es ist köstlich.
Ist es lecker?
Es ist so lecker, wie ich es koche.
Du bist derjenige, der das gekocht hat.
Hier, iss auf.
Hallo.
Ich bin Phops Bruder.
Zur Zeit,
Ich werde mich stattdessen um Phops Laden kümmern .
Ohnehin,
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Wir vermissen Phop.
Jungs.
Ich habe gute Neuigkeiten.
Die Veranstalter der Veranstaltung haben angerufen und gesagt ...
dass wir die erste Runde geschafft haben!
Hey!
Wirklich?
Scheiße.
Ich werde auf einer großen Bühne spielen!
Alle.
Ich verlasse die Band.
Es liegt an mir, nicht wahr?
Es liegt an mir, oder?
Ich wusste es.
Dass es an mir lag.
Verdammt.
Kann ich mit deinen Eltern sprechen?
Herr, gnädige Frau.
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Was ist das?
Es tut mir wirklich leid, dass
Ich habe dir Sorgen gemacht.
Aber können Sie uns bitte noch eine Chance geben?
Wenn nicht um unsertwillen, dann
denken Sie Ek zuliebe darüber nach.
Ich finde
du würdest es am besten verstehen
wie sehr Ek sich bemüht hat.
Üben, bis seine Hände schmerzen,
und seine Angst zu überwinden
vor Leuten spielen zu können.
Du würdest es am besten verstehen
wie sehr Ek sich bemüht hat.
Bitte geben Sie uns noch eine Chance.
Und wie können wir sicher sein
dass Ek in Sicherheit sein wird?
Ich bin...
Rücktritt als Anführer
der Red Hawk-Bande.
Was Sie betrifft,
Mann.
Ich vertraue dir am meisten.
Du
muss der Anführer sein
an meiner Stelle.
Wohin gehst du dann?
Ich werde meinem Traum folgen.
Was machen wir mit Ek?
Ohne Schlagzeuger können wir nicht üben.
Was sollen wir tun, Win?
Beruhige dich.
Ich versuche, einen Weg zu finden.
Und warum müssen Sie nachdenken?
Weil du aus der Zukunft kommst …
Was ist los mit euch, Leute?
Biu redet einfach gerne Unsinn.
Wie viele Dinge wissen Sie?
ICH.
Meine Eltern haben ihre Erlaubnis gegeben.
Wirklich?
Dann lasst uns mit dem Üben beginnen.
Lass es uns tun?
Gehen.
Lass uns gehen.
Wo ist meine Gitarre?
Alle.
Pop...
ist weg.
Ich habe alles versucht, Biu.
Aber letztendlich ist es immer noch dasselbe.
Möchtet ihr beide etwas essen?
Die Reissuppe ist köstlich.
Ich kann im Moment eigentlich nichts essen.
Ich finde...
Phop hat
im Himmel wahrscheinlich eine Rockband gegründet.
Und ein paar tolle Songs spielen.
Ja, stimmt.
Lass Phop nicht schreien.
Der Himmel würde im Chaos versinken.
Ich finde...
bald wird Phop wahrscheinlich
vom Himmel geworfen werden.
Phop würde sich wahrscheinlich freuen
nach unten zu schauen und
dich immer noch lächeln zu sehen, Win.
Danke, Lin.
Und keine Sorge.
Phops Laden bleibt derselbe.
Ich verspreche es.
Das ist es.
Gut.
Schicken Sie es rüber.
Das ist es.
Langsam.
Großartig.
Sie haben versprochen, dass der Laden so bleibt, wie er ist.
Oh.
Ja.
Den Laden gibt es noch.
Aber es wird stattdessen ein Restaurant.
Kommen Sie trotzdem und unterstützen Sie uns.
Bruder, mach hier weiter.
Was sollen wir tun?
Chai.
Hä?
Bitte ziehen Sie die Hausschuhe an.
Oh.
Entschuldigung.
So groß.
Hallo.
Übt fleißig, Kinder.
Mama und ich werden dich anfeuern.
Und wenn Sie etwas brauchen,
Lassen Sie es uns einfach wissen.
Danke schön.
Hier, trink erstmal etwas Wasser.
Machen Sie es sich bequem.
Toll, dieser Ort ist
ganz in der Nähe meines Hauses.
Ich kann jeden Tag beim Training zuschauen.
Aber Sie kamen
fast jeden Tag an den alten Ort.
Du bist sehr fleißig.
Es ist okay.
Die Fahrtkosten kann ich von meinem Vater bekommen.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, das ist mein Revier.
Ich lade dich ein, etwas Leckeres zu essen.
Sollen wir heute gehen, Nut?
Heute?
Eins...
Ich kann heute nicht gehen.
Ach wirklich?
Schade.
Hey, Lin.
Ich habe gerade eine neue Kamera bekommen.
Ich möchte es ausprobieren.
Kannst du für ein paar Fotos mein Model sein?
Sicher.
Wo?
Hey, Nut.
Darf ich Sie etwas fragen?
Der Grund, warum du nicht mit Lin essen gegangen bist,
wo gehst du hin?
Ich muss heute mit meiner Familie essen.
Okay, ich bin bereit.
Wo soll ich stehen?
Dann, Lin, kannst du hier stehen.
Hier, richtig?
1, 2, 3.
Lass mich ein Foto von dir machen.
Wie mache ich das? Bring es mir bei.
Wenn Sie also schießen,
du schaust hier.
Und bevor Sie schießen,
ziehen Sie es ganz durch.
Und dann drücken Sie diese Taste.
Sie müssen jedoch warten, bis es zuerst fokussiert.
Dann nach unten drücken.
Habe es.
Machen Sie eine Pose.
Dies ist nicht für einen Personalausweis.
Was war das?
Was?
Hey, so ein spontanes Foto zu machen
lässt mein Gesicht dumm aussehen.
- Sehr dumm.
- Nein, nein.
Lassen Sie mich eine vertikale Aufnahme machen.
Niedlich.
Ich werde diesen Film speichern, um
Bilder von dir zu machen.
Mein Gesicht sieht komisch aus.
Nicht lustig.
Gehen Sie dorthin und stellen Sie sich wie zuvor hin.
Nimm ein gutes.
1, 2, 3.
Papa.
Hä?
Ich bin mit dem Abwasch fertig.
Okay.
Die Ideen beginnen zu sprudeln.
Eins...
Ich muss dich etwas fragen.
Stimmt in letzter Zeit etwas nicht?
Du scheinst
nicht ganz du selbst.
Also...
Ich glaube, ich fühle mich schuldig.
Ich fühle einfach, dass
Ich habe nicht wirklich viel für dich getan.
Und
Ich verbringe meine Zeit mit nutzlosen Dingen
anstatt mehr Zeit mit dir zu verbringen.
Du redest wie ein alter Mann.
Du willst etwas für mich tun, oder?
Das Klavier.
Spiel es für mich.
Wie geht die Melodie, Papa?
Dieser Akkord von vorhin.
Beginnen Sie hier.
Beginnen Sie mit Des.
Des.
Gehen Sie dann zu Fis.
Ähm... hier.
Und probieren Sie es aus, wenn Sie etwas Bass hinzufügen möchten.
Das verleiht mehr Tiefe, okay?
- Okay.
- Alles klar, versuch es.
Kann ich auch mitspielen?
Aufleuchten.
Bring die Gitarre mit, Sohn.
Der Akkord wird
Des und dann Fis, Tim.
Fertig, 3, 4.
Gewinnen, gewinnen.
Ich finde...
fügen Sie ein Es-Moll hinzu
vor dem Fis?
Ich denke, wir können es versuchen.
Versuchen Sie, es für mich abzuspielen.
3, 4.
Gefällt es dir, Papa?
Es ist gut, ich mag es.
Dann füge ich es für Sie hinzu.
Es hat mehr Tiefe.
Es-Moll als Durchgangsakkord.
OK, komm schon, noch einmal.
Nuss.
Komm morgen etwas früher nach Hause.
Warum?
Kommen Sie einfach schnell zurück, das ist alles.
Mama.
Können Sie nachsehen, ob das Hemd schon gebügelt ist?
Wäre es noch glatter,
wäre es eine Marmorfliese.
Das reicht. Das ist Stromverschwendung.
Marmorfliesen?
Nur noch ein bisschen bügeln, Mama.
Nicht mehr. Das ist Stromverschwendung.
Nicht einmal ein bisschen mehr?
Alles erledigt.
Danke.
Ist das Nuts?
Ja.
Er hat es zurückgegeben.
Scheiße.
Ihr bringt euch gegenseitig Essen
und trinkt fast jeden Tag.
Was läuft zwischen euch beiden?
Wir sind Freunde.
Hey.
Was zum Teufel?
Warum haben Sie Lin so leicht nachgegeben?
Ich denke, du und er
habe immer noch mehr Hoffnung als ich.
Vielen Dank, Biu.
Für den Versuch, mir zu helfen.
Aber das müssen Sie nicht.
Hey, warum redest du so?
Also,
Ehrlich,
Ich fühle einfach, dass
Ich möchte ihnen nicht mehr ihre Zeit stehlen.
Wie meinst du das?
Was wird passieren?
Sagen wir einfach, wenn die Zeit gekommen ist,
Ich werde es dir sagen.
OK?
Kannst du es mir jetzt nicht sagen?
Du kannst jetzt gehen.
Bruder, hol das Geld von Biu.
Hey, gewinne!
100 Baht.
Wow.
Schöner als ich dachte.
Du unterschätzt mich.
NEIN.
Aber sie sind wirklich wunderschön.
Wie Bilder in einer Zeitschrift.
Das liegt daran, dass die Beleuchtung geholfen hat.
Und außerdem...
das Modell war gut.
Schauen Sie sich das an.
Hey.
Ich hätte
diese Bilder zuerst herausnehmen sollen.
Das musst du nicht.
Sollen wir dann
heute Abend nochmal Fotos machen gehen?
Das Licht sollte schön sein.
Ich glaube nicht, dass ich das kann.
Ich muss heute Abend zu Nut nach Hause.
Das Haus ist riesig.
Chai.
Du bist heute seltsam gekleidet.
Ich habe dich noch nie so gekleidet gesehen.
Ich kleide mich nur dem Ort entsprechend.
Wohin geht ihr beide schick angezogen?
Chai sagte, man solle sich dem Ort entsprechend kleiden.
Wow.
Musst du dich so schick machen?
Und
hast du dir einen neuen Haarschnitt gegönnt?
Also,
Chai sagte, er wolle, dass wir heute gut aussehen.
Dieser Stil
ist auch ziemlich süß.
Lasst uns mit dem Üben beginnen. Los.
So cool.
Ich finde, die letzte Runde war wirklich gut.
Spielen Sie morgen einfach so, wie Sie es geübt haben.
Morgen werden viele Leute da sein
und ich werde nicht
so spielen können, wie ich es geübt habe.
Morgen einfach spielen
ohne auf das Publikum zu achten.
Wie oft haben Sie diesen Satz geübt?
Wir glauben, dass du es schaffen kannst, Ek.
Wenn wir morgen durchkommen,
es bleibt nur noch die letzte Runde.
Wenn wir so üben können,
Ich bin zuversichtlich, dass wir
auf jeden Fall gewinnen werden.
Hey, Leute.
Sehen Sie das da oben?
Da drüben.
Das ist die Auszeichnung für den besten Bassisten.
Ich werde es holen,
damit Sie es alle bewundern können.
Wenn du wirklich den Preis für den besten Bassisten gewinnst,
Ich lade Sie zu Ihrem Lieblings-Mookrata ein.
Du hast es gesagt.
Dann möchte ich das große Set.
Du isst so viel.
Wie wäre es stattdessen damit?
Ich denke, egal wer einen Preis gewinnt,
wir sollten alle zusammen feiern gehen.
Ich lade dich ein.
Dann
Biu, du kaufst die Getränke, okay?
Geben Sie den kleinen Finger und Sie bekommen die ganze Meile.
Lass uns packen und nach Hause gehen.
Nuss.
Möchten Sie danach
etwas essen gehen?
Entschuldigung.
Ich muss heute früh nach Hause.
Isst du das immer noch gerne?
Danke, Lin.
Lin und Nut sehen
wieder so nah sein wie zuvor
lässt mich die alten Zeiten vermissen.
Ich weiß richtig?
Aber es ist eine Schande
dass nächstes Jahr
Lin wird zum Studieren nach England gehen.
Wirklich?
Das ist dann großartig.
Ich habe auch gerade darüber nachgedacht, Nut zu schicken
im Ausland zu studieren.
Sollten sie zusammen gehen?
Sicher.
Lin wird dann eine Freundin bei sich haben.
Eins...
Also...
Aber Nut will Musiker werden
und er hat hier in Thailand eine Band
, nicht wahr?
Lin.
Nehmen Sie das nicht so ernst.
Diese Musiksache ist einfach ein Traum.
Eine richtige Karriere kann das nicht sein.
Nut weiß das genau.
Danke schön.
Wow, du weißt wirklich, was ich mag.
Morgen ist doch der Wettkampftag, oder?
Ja.
Also, ihr zwei,
sind Sie bereit?
Wir sind bestens vorbereitet.
Wir haben sehr hart trainiert.
Wir kommen auf jeden Fall in die nächste Runde.
Übrigens,
Chai, so angezogen siehst du süß aus.
Du siehst cool und schick aus.
Du siehst heute sehr gut aus.
Danke schön.
Ich habe diesen Blick noch nie an dir gesehen.
Sehr cool.
Ich habe vergessen zu fragen.
Kommen Sie zum Essen zu uns nach Hause,
wie ist das Essen? Ist es okay?
Das Essen ist köstlich.
Sehr lecker.
Ich vermisse meine Mutter.
Wenn das der Fall ist, dann nächstes Mal,
Chai, du solltest deine Mutter einladen
mit uns zu Abend zu essen.
Ja, genau.
Sicher.
Ja, bring sie mit.
Ek, serviere etwas zu essen für Chai.
Die Eier sind in Ordnung, das ist alles.
Herr Chai.
Ma'am, geben Sie Ihnen diese Schweinekeule.
Vielen Dank.
Das ist eine Delikatesse.
Danke schön.
Heute Abend,
schlaf etwas.
Ich bin nicht sicher, ob ich
heute Nacht schlafen kann.
Denn ich werde auf jeden Fall sehr gespannt sein.
Wenn Sie aufgeregt sind,
dann heute Abend,
Versuchen Sie, die Augen zu schließen
und Gänse einzeln zählen.
1, 2.
Warten Sie eine Minute.
Gänse zählen?
Zählen die Leute normalerweise nicht Schafe?
Nein, ich werde Gänse zählen.
Auch Gänse können über Zäune fliegen.
Okay.
Heute Nacht werde ich schlafen und dabei Gänse zählen.
Und morgen erzähl mir
wie viele du gezählt hast.
Okay.
Ich gehe. Viel Glück morgen.
Chai.
Fahren Sie vorsichtig.
Danke.
Und außerdem,
Sag mir, wie viele Gänse du gezählt hast.
Okay.
Schöner als ich dachte.
Aber ich habe das Gefühl,
etwas fehlt.
Warum?
Fehlt ein Bild?
Mama.
Hier.
Schweinekeule mit Haut,
ganz nach Ihrem Geschmack.
Oh, danke.
Nachdem Sie mit dem Essen fertig sind,
lass es einfach hier. Ich komme und wasche es.
Oh, Chai.
Morgen viel Glück.
Lass es hier, ich mache es morgen.
Es ist okay, geh und ruh dich aus.
Ich werde es selbst klären.
Okay, Mama.
Nuss.
Morgen,
Ich bringe dich zur Bewerbung
für ein Stipendium für ein Auslandsstudium.
Lins Vater hat es empfohlen.
Halten Sie Ihre Dokumente bereit.
Papa.
- Aber morgen...
- Wenn du über deine nutzlose Band reden willst,
Ich will es nicht hören.
Ich gehe nicht.
Hast du mich jemals gefragt, Papa,
was ich wirklich will?
Nun, wenn das, was Sie wollen
macht deine Zukunft nicht besser,
warum sollte es mich interessieren?
Papa.
Bereiten Sie Ihre Dokumente vor.
NEIN.
Tim, schnupper mal daran.
Wie ist es? Riecht es gut?
Hier, Papa.
Hier, Tim.
Schon wieder Gemüse?
Es ist gut, dass du Gemüse isst,
du bist alt, Papa.
Es ist nicht gut, nur frittierte und fettige Speisen zu essen.
Alt? Ich bin erst 49.
49? Bis zu 50.
Ja, mein lieber Sohn.
So schön, deinen Vater zu verfluchen.
Gewinnen.
Kann ich bitte ein Omelett haben?
Hatten Sie heute Morgen nicht gerade ein Omelett?
Aber Tim gefällt es.
Aber Vithoon gefällt es.
Okay, Tim. Okay, Vithoon.
Wie viele Eier?
2, bitte.
Plus 2, bitte.
Gewinnen.
Kann ich bitte etwas Brathähnchen haben?
Das reicht euch beiden.
Wenigstens bekommen wir ein Omelett.
Danke schön.
Warum gibt es jetzt Hühnchen, da Nut hier ist?
Ja.
Denn Win weiß, dass
ich gerne Brathähnchen esse.
Aber Tim gefällt es auch.
Oh ja, aber Vithoon gefällt es auch.
Sollen wir es dann teilen?
Das ist großartig.
Tim, du isst zuerst.
Okay.
Gebratenes Huhn, Sir.
Vielen Dank, Nut.
Danke schön.
Also,
hast du nicht gerade bei Lin zu Abend gegessen?
Ich erzähle es dir später.
Dein Vater
hat sich überhaupt nicht geändert.
Sie reden, als ob Sie meinen Vater schon lange kennen würden .
Eigentlich ist es schon lange her.
Nur ein paar Monate?
Ich möchte meinem Vater unbedingt zeigen
dass das Musizieren eine Karriere sein kann.
Wenn Sie es beweisen wollen,
es gibt nur einen Weg, nicht wahr?
Wir müssen den Wettbewerb gewinnen.
♪ Ich habe mir einmal etwas gewünscht ♪
♪ Wenn es keine Liebe ist, dann weine bitte nicht. ♪
♪ Bitte lass mich nicht einsam sein. ♪
♪ Nur niemand ist grausam zu mir ♪
In der Zukunft, aus der du kommst,
haben wir den Wettbewerb gewonnen?
NEIN.
Wenn ich das schon weiß
am Ende wird es genauso ausgehen,
warum sollten wir es überhaupt versuchen?
Ich hoffe immer noch.
Worauf hoffen?
In der Hoffnung, dass
obwohl wir bereits wissen
wie das Ziel enden wird,
Vielleicht können wir
auf dem Weg etwas besser machen.
♪ Denn jedes Mal, wenn ich jemanden liebe, ♪
♪ Es muss damit enden, dass ich verletzt werde. ♪
♪ Ich glaube wirklich nicht, dass ich ein schlechter Mensch bin. ♪
♪ Ich glaube nicht, dass ich so schrecklich bin. ♪
♪ Warum liebt mich niemand? ♪
♪ Warum kümmert sich niemand um mich? ♪
♪ Warum? Warum? Warum? ♪
♪ Darf ich diese Person nur einmal treffen? ♪
♪ Wenn ich sie treffe, ♪
♪ Ich werde sie von ganzem Herzen lieben. ♪
♪ Ich werde sie nicht traurig machen. ♪
♪ Ich werde sie nicht zum Weinen bringen. ♪
♪ Ist nur so viel möglich? ♪
♪ Verlange ich zu viel? ♪
Am Ende haben wir doch trotzdem verloren, oder?
Allein die Tatsache, dass ich hier sein darf,
mit euch zusammen zu sein,
die Person, die ich liebe, wiedersehen.
Allein das macht es anders als vorher.
(Nächste Folge) Hey, warum
willst du plötzlich zelten gehen?
Suchen Sie nach Inspiration, um ein Lied zu schreiben.
Denn in der letzten Runde
wir müssen ein neues Originallied verwenden.
Was hast du dir dabei gedacht?
Ich bin den ganzen Weg hierher gekommen, um einen Sieg zu feiern.
Müde.
Aber es lohnt sich, oder?
Natürlich.
Früher dachte ich, ich
wollte eine Band haben,
und lade alle zum Campen ein,
und essen Sie Mookrata auf diese Weise lange Zeit.
Jetzt, wo du hier bist,
hast du mehr bekommen
Inspiration zum Schreiben von Liedern?
Hallo du.
Darf ich Sie etwas fragen?
20 Jahre später, Lin und Nut …